App töönimega WHIS 

Moobiilirakendused 2022 arvestuseks koostatud app'i Whis vaated ja nende vahel liikumine.
App eesmärgiks on luua lihtna ja kiire vahend kuhu kirja panna välja jagatud esemed.
Api töönimi WHIS ongi tuletatud lühend väljendist Where IS
Rakenduse loomisel tegin mõned macup ekraanipildid ja panin ka need omavahel liikuma. Selleks kasutasin 
moqups.com vahendit. Näha peaks saama siit https://app.moqups.com/c2042tJBlmEVfO5q0qU48bTrmPBtJdd9/view/page/aa9df7b72

App ise sisaldab enamvähem sama mis moqup.com tehtud sai. Sisu äpil pole ainult demodata. 
Mõtteid mida sinna lisada on palju aga ehk koolitööks piisab nendest lehtedest.

Tervitades, Ahti Irs
